Nayan bersalah.
Dia tahu bahwa
Kaashvi mencintai Arjun.
Maksudku, dia telah jatuh
cinta dengan Arjun sejak kecil.
Namun dia akan menikahkan
Mahima dengan Arjun.
Dan Mahima tidak mencintai Arjun.
Dan Nayan sadar akan hal itu.
Namun dia
menghancurkan hati Kaashvi.
Kaashvi yang malang!
Dia menyaksikan cintanya
menikah dengan orang lain.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Nayan tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Jangan salahkan Nayan.
Andai Nayan tahu kalau
Kaashvi mencintai Arjun
maka dia tidak akan
membiarkan ini terjadi.
Berhentilah berbohong.
- Aku tidak berbohong.
Saya mendengar percakapan
Nayan dan Kaashvi.
Dan jika kamu tidak
percaya padaku maka
tanyakan pada Nayan
apakah ini benar atau tidak.
Besar!
Saya telah membuat masalah.
Saya telah menciptakan percikan.
Dan aku menceritakan semuanya pada Samrat.
Sekarang, dia akan melakukan hal yang diperlukan.
Dan saya akan menikmati pertunjukannya.
Nayan, kamu sudah selesai.
Permisi.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Sekarang.
Samrat!
Bagaimana aku bisa..
- Aku tidak peduli.
Buatlah alasan apa pun
dan ikutlah denganku.
Samrat, ada apa semua ini?
Ada apa dengan drama baru ini?
Saya tidak bisa datang sekarang.
Kami punya tamu di sini.
Saya tidak bisa datang.
Baiklah.
Kita akan bicara di sini.
Tapi kamu akan bertanggung jawab
atas apapun yang terjadi setelah ini.
Aku sedang memikirkan
keluargamu, jadi aku
ingin berbicara
denganmu secara pribadi.
Tapi tidak!
Saya akan mengatakannya di sini.
'TIDAK!
Samrat bisa membuat keributan di sini.'
Bagus.  Ayo pergi.
Samrat, apa yang kamu lakukan?
Samrat, kamu..
Mengapa kamu mengunci pintu?
Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menanyakan hal ini kepada saya?
Beritahu saya apa yang
sedang Anda lakukan.
SAYA?  Apa yang saya lakukan?
Anda akan menikahkan
Arjun dengan Mahima.
Sementara Kaashvi mencintai Arjun.
Apakah ini benar?
Artinya, ini benar adanya.
Allahumma!  Nayan, kamu..
Bagaimana kamu
bisa begitu tidak peka?
Kaashvi adalah putrimu.
Dia adalah bagian dari dirimu.
Bagaimana kamu bisa
membuatnya menanggung semua ini?
Mengapa?
- Siapa yang memberitahumu semua ini?
Itu tidak penting.
Yang penting adalah
Anda menyakiti putri kami.
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku tahu, Satish telah melakukan
banyak kebaikan padamu.
Anda di sini karena dia.
Tapi Anda tidak
bisa menghancurkan
impian Kaashvi
untuk membalas budi.
Anda tidak bisa
menghilangkan kebahagiaannya.
Tahukah Anda pentingnya cinta
dalam kehidupan seseorang?
Tanyakan padaku.
Aku jauh dari cintaku
selama 20 tahun.
Kenanganmu telah
membuatku tetap hidup.
Ketika seseorang
terpisah dari orang yang
dicintainya maka tanyakan
padaku bagaimana rasanya.
Keinginan untuk hidup
dengan cinta dalam hidupnya..
Berapa banyak kerinduan seseorang..
Anda bisa bertanya kepada saya.
Saya mengetahuinya.
Saya telah melihat putri saya
menderita dengan cara yang sama.
Seperti yang dulu kurindukan.
Mengapa kamu membuatnya menderita?
Saya ibunya.
Mengapa saya ingin
putri saya menderita?
Tapi aku tidak bisa mengubah takdir.
Jika dia ditakdirkan
untuk menderita maka
tidak ada yang bisa
dilakukan seorang ibu.
Sebenarnya, saya ingin membantunya
mengatasi semua rasa sakitnya.
Saya ingin melindunginya
dari penderitaan seumur hidup.
Untuk membuatnya bahagia kamu mendapatkan Arjun..
- Ya.
Karena Arjun tidak
mencintai Kaashvi.
Dia mencintai Mahima.
Dan ini bukan cinta baru-baru ini.
Dia selalu mencintainya.
Meski mengetahui hal
ini, bagaimana aku bisa
membiarkan Kaashvi
masuk di antara mereka?
Dan Kaashvi tidak akan pernah
bisa bahagia dengan Arjun.
Bahkan dia mengetahui hal ini.
Karena dia tahu kebenaran bahwa
dia mencintai Mahima, bukan dia.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa saya membuatnya menderita.
Rasa sakit ini tidak ada
apa-apanya jika dibandingkan dengan
rasa sakit yang akan ia dapatkan
dari pernikahan tanpa cinta.
Anda memikirkannya.
Akankah Kaashvi bahagia bersama
orang yang tidak mencintainya?
Kaashvi adalah sahabat
Arjun, bukan cintanya.
Dia mencintai
Mahima bukan Kaashvi.
Kaashvi akan menemukan
seseorang yang akan mencintainya.
Seseorang yang akan
memahami perasaannya.
Seseorang yang akan menghargai
perasaannya dan membuatnya bahagia.
Tapi Arjun bukan anak laki-laki itu.
Bukan karena dia buruk
atau dia kekurangan sesuatu.
Tapi karena dia tidak
mencintai Kaashvi.
Dia mencintai Mahima.
Dan kami berdua
tahu hidup tanpa cinta.
Inilah alasan Kaashvi
dan Arjun tidak menikah.
Bagaimana dengan Mahima?
Apakah dia mencintai Arjun?
Jelas sekali.  Itu sebabnya
dia menyetujui pernikahan ini.
Bahkan, dia pergi ke rumahnya
untuk menerima lamarannya.
Saya harap Anda mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Bisakah kita pergi dari sini?
Jika kita tinggal
di sini lebih lama
maka itu tidak
akan terlihat bagus.
Ayo pergi.
Artinya, Nayan tidak tahu
bahwa Mahima juga
bersama Pradyuman.
Dia sedang memainkan permainan ganda.
Mahima sangat pintar dan egois.
Dia menggunakan keluarga ini.
Apapun itu..
Kaashvi terluka.
Saya harus berbicara
dengan Kaashvi sekali.
Kakak ipar!
Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana penampilan 'Sherwani' ini padaku?
Itu terlalu bagus.
- Itu yang terbaik.
Bahkan warnanya terlalu bagus.
Ini akan luar biasa.
Dan saat kamu memakai ini..
Anda akan terlihat seperti seorang raja.
- Wow!
Maksudku, aku akan terlihat
cantik bersama Mahima, kan?
Maksudku, seperti suami Mahima.
- Tentu saja.  - Tentu saja.
Sempurna.
- Tunjukkan padaku sekali.
TIDAK..
Tidak, tidak apa-apa.
- Tunjukkan padaku.  Mengapa kamu merasa malu?
Ini tidak terlalu istimewa.
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu?  - Warnanya kusam.
Anda adalah pengantin pria.
Anda harus mengenakan sesuatu yang bagus.
Anda harus tampil terbaik.
Sepertinya ini dibuat
untuk orang bodoh.
Apakah kamu bodoh?
Lalu kenapa kamu memilih ini?
Apa ini?  Ini sangat mencolok.
Siapa yang memakai 'Sherwani' seperti itu?
Katakan padaku.
Permisi!  Ini..
- Pak..
Maaf.
Menurutku, kamu salah.
Ini adalah pilihan Arjun.
Dan pilihan Arjun
tidak pernah salah.
Menurutku, gambarnya
terlihat membosankan.
Terkadang, segala
sesuatunya bagus dan berbeda
secara nyata tetapi
terlihat berbeda di gambar.
Mungkin, jika Anda
melihatnya secara
pribadi, Anda mungkin
juga menyukainya.
Dan meskipun itu tidak baik
Saya yakin kapan Arjun memakainya
maka itu akan terlihat bagus.
Begitulah kepribadian Arjun.
Dia terlihat bagus dalam
pakaian apa pun yang dia kenakan.
Dia terlihat yang terbaik.
Maafkan aku, Kaashvi.
Apa yang saya tidak suka itu tidak baik.
Apakah Arjun akan memakainya
atau tidak.. Bukan itu intinya.
Intinya.. aku tidak menyukainya.
Dan ya, menurutku
pilihanmu buruk.
Itu sebabnya..
- Permisi, Pak Samrat.
Pak..
Apakah ada yang menanyakan pendapat Anda?
Saya rasa tidak.
Jadi harap simpan pendapat
Anda untuk diri sendiri.
Anda tidak menyukai 'Sherwani' ini.
Saya tidak menyukai pendapat Anda.
Dan sekedar memberi tahu Anda,
ini adalah warna favorit Mahima.
Jadi itulah yang penting bagi saya.
Saya akan memakai ini.
Pak..
Kenapa kamu selalu
kasar pada Arjun?
Saya tahu Anda tidak menyukainya
tetapi saya tidak tahu mengapa.
Arjun adalah sahabatku.
Dan dia sangat baik.
Namun kamu selalu memarahinya.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya hanya memberikan pendapat pribadi saya.
Anda juga harus memberikan
pendapat Anda padanya.
Jangan setuju dengan semua
yang dia katakan karena kamu lo..
Kamu menyukainya karena
dia adalah sahabatmu.
Apa yang salah tetaplah salah.
Dan bahkan Anda harus
belajar mengatakan ini.
Ngomong-ngomong, Nayan bersalah.
Dia juga memarahimu di depan
semua orang, untuk orang luar.
Astaga!  Pernikahan ini
adalah sebuah masalah.
Tapi itu saja.  Anda tidak
akan memikirkan orang lain.
Anda akan memikirkan diri Anda sendiri.
Anda tidak akan bunuh diri.
Anda harus menyelamatkan diri sendiri.
Dan Anda dapat melakukan
apapun yang Anda mau.
Lakukan sesuatu.
Tolong lakukan itu.
Ya, Bibi.
Anda benar.
Tahukah kamu, Pradyuman
siap kabur bersamaku.
Maksudku, dia siap
menikah denganku.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu menangisi
kehidupan yang menyedihkan ini?
Kenapa kamu masih di sini?
Saya tidak dapat berbicara dengannya.
Ibu telah menyita teleponku.
Jadi, saya tidak dapat
berbicara dengannya.
Apakah itu saja?
Ini dia.  Ambil teleponku.
Panggil Pradyuman.
Sekarang.  Ayo.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Anda akan kehilangan kesempatan
jika terlalu banyak berpikir.
Ini dia.  Telepon dia.
Terima kasih, Bibi.
Halo!  Siapa ini?
Pradyuman!
Mahima!
- Syukurlah, aku akhirnya bisa berbicara denganmu.
Terima kasih Tuhan, kamu menelepon.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Pradyuman, tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak ingin menikahi Arjun.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
Apa.. Apa yang terjadi, Mahima?
Apakah Kaashvi memberitahu
semua orang tentang ciuman kami?
Dan apakah kamu baik-baik saja?
Apakah keluargamu
melakukan sesuatu padamu?
Tidak, keluargaku tidak
melakukan apa pun terhadapku.
Dan jangan khawatir tentang Kaashvi.
Saya telah menanganinya.
Anda tahu apa? Paman
Sammu tinggal di rumah kami.
Dan dia menciptakan
masalah bagi saya.
Aku tidak tahu masalah apa
yang dia punya denganku.
Ibuku membentakku karena dia.
Itu juga, sebelum semua orang.
Aku tahu dia ada di rumahmu.
Faktanya, dia memanggilku
ke sana untuk bertemu.
Dia memarahiku.
Karena aku menciummu.
Dan dia mengancamku
untuk tidak bertemu denganmu.
Dia menangani semua
fungsi pernikahan Anda.
Dan selama kamu
tidak menikah dia
tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi.
Mahima, kita harus melakukan sesuatu.
Atau yang lain, dia akan menghubungi
ayah dan mengirimku kepadanya.
Maka kita tidak akan
pernah bisa bertemu.
Pradyuman, apa yang harus kita lakukan?
Aku hanya tahu satu hal bahwa
aku tidak bisa hidup tanpamu.
A-aku akan mati tanpamu.
Tolong lakukan sesuatu.
Mahima, tolong jangan
mengatakan hal seperti itu.
Aku mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Anda bersiaplah.
Kami akan melarikan diri malam ini.
Dan saya tidak peduli
tentang apa pun setelah itu.
Ya, Pradyuman.
Bahkan aku tidak peduli dengan
apa yang dipikirkan keluargaku.
Dan khususnya ibu.
Dan setelah apa yang dia lakukan
hari ini.. Aku tidak peduli padanya.
Ketika dia tidak peduli padaku,
mengapa aku harus memikirkannya?
Silakan datang segera
dan bawa saya malam ini.
Bagus.  Anda bisa menunggu
saya di dekat jendela.
Aku akan datang larut malam
untuk menjemputmu.  Baiklah?
Bagus.  Selamat tinggal.
Apa.. Apa yang dia katakan?
Tante..
Saya sangat senang, Bibi.
Ini hanya mungkin terjadi
karena kamu.  Seandainya
kamu tidak membantuku
Aku akhirnya akan menikah dengan Arjun bodoh ini.
- BENAR.
Tapi akhirnya, aku pergi.
Pradyuman datang
untuk memilihku.  - Benar-benar?
- Dan kita kawin lari malam ini.
Ya!  Terima kasih, Bibi.
“Itu adalah sesuatu yang kuinginkan.”
'Mahima akan selalu
berhutang budi kepadaku.'
'Saya akan menyalahgunakan
ini dan menjadi lebih kaya.'
'Apalagi Nayan akan
dihina.  Itu seperti bonus.'
'Lagipula, putrinya
kawin lari dari pernikahan.'
'Luar biasa!  Ibu mertua akan
mengusir Nayan dari rumah.'
'Itu seperti gayaku.'
'Membunuh dua burung
dengan satu batu.'
'Aku akan menjadi kaya
dan Nayan akan hancur!'
Hei, kita semua sedang makan
malam tapi bagaimana dengan Mahima?
Ya, dia punya.
Saya sendiri yang melayaninya.
Terima kasih.
Saya cukup khawatir padanya.
Dia cukup sensitif, bukan?
Kamu yang terbaik dan termanis.
Seseorang harus
memiliki bibi sepertimu
atau lebih baik
tidak memilikinya.
Anda akan melayaninya
dengan tangan yang sama.
Itu sudah cukup.  Biarkan saja.
Mahima punya ini..
'Terima kasih, Tuhan.'
'Kaashvi membawa ayahnya bersamanya.'
'Samrat akan meyakinkannya
dengan caranya.'
'Biarkan ayah dan anak perempuan berbicara.
Biarkan aku tidak mengganggu mereka.'
Kaashvi.
Ya..
Tidak. Jangan hapus air matamu.
Buang saja.
Terkadang menitikkan air mata
akan membuatmu merasa lebih ringan.
Kesedihan kita akan tertumpah
bersama dengan air mata.
Yah..
Sebenarnya, aku datang ke sini..
Arjun tidak tahu
betapa sialnya dia.
Dia tidak mencintai gadis
berhati murni sepertimu.
Dia tidak tahu apa
yang hilang darinya.
Nah.. Pak, siapa yang
bilang kalau aku cinta..
Sebenarnya..
- Itu cukup terlihat dari matamu
bahwa kamu sangat mencintainya.
Terlihat jelas dari
binar mata Anda
apa yang Anda
rasakan terhadapnya.
Tapi aku akan memberitahumu apa?
Anda harus menangis untuk
seseorang yang pantas mendapatkannya.
Air mata ini sangat berharga.
Jadi, tumpahkanlah itu untuk
seseorang yang pantas mendapatkannya.
Arjun sangat mencintai Mahima.
Anda tidak dapat
menerimanya dan saya tahu
Anda mungkin merasa
terluka setiap kali Anda berpikir
bagaimana dia bisa
mencintai orang lain sejauh ini.
Tapi itu adalah sesuatu
yang aneh tentang cinta.
Cinta dan rasa sakit saling berhubungan.
Dimana ada cinta
pasti akan ada rasa sakit.
Ambil saya misalnya.
Aku merindukan cintaku
sejak 20 tahun terakhir!
Orang yang kucintai berada jauh
dariku meski berada di dekatku.
Dia begitu jauh sehingga aku tidak
bisa memegang tangannya meskipun dia
ada dan aku bahkan tidak bisa
mengatakan bahwa dialah yang kucintai.
Seolah-olah aku tidak punya
hak apa pun atas dirinya.
Anda..
Anda menunggu cinta
Anda sejak 20 tahun?
Ya.
Itu tentang cintaku.
Sebuah hal yang menyakitkan.
Tapi seperti yang saya katakan
akan ada rasa
sakit jika ada cinta.
Ya..
- Mendapatkan orang yang kamu cintai
seperti sebuah berkah, Kaashvi.
Arjun mendapatkan orang
yang dicintainya dan Mahima
mendapatkan orang yang
dicintainya.  Itu adalah hal yang baik.
Akan ada hari dimana kamu akan
mendapatkan orang yang kamu cintai!
Seseorang yang akan sangat mencintaimu
dan memberimu semua
kebahagiaan di dunia.
Dia tidak akan pernah mengecewakanmu.
Kebahagiaan Anda akan
menjadi motif hidupnya.
Ini akan terjadi.
Itu pasti akan terjadi
tapi sampai saat itu
aku bersamamu.
Terima kasih tuan.
Tidak ada yang berbagi
perasaan mereka
denganku sampai saat ini.
Saya merasa sangat baik
bahwa kamu berbagi
hal-hal ini denganku.
Aku terkadang merindukan ayahku.
Saya tidak mengeluh.
Saya hanya mengatakan itu pada
waktu-waktu tertentu, saya rasa
itu akan sangat bagus..
Itu jika..
Jika ayahku bersamaku.
Dia akan mengajariku
bagaimana kita bisa
memahami kehidupan
ini atau dunia ini
dengan lebih baik.
Jika dia bersamaku, aku
akan berbicara dengannya.
Karena saya tidak perlu takut
dia akan menghakimi saya.
Itu akan menjadi..
Ikatan ayah dan anak..
Sama seperti..
Sama seperti yang kita alami saat ini.
Jika dia bersamaku
dia akan mendampingiku
dalam semua masalahku.
Tapi dia tidak bersamaku.
Tapi terima kasih, Pak.
aku.. aku tahu..
Bahwa kamu bukan ayahku tapi..
Kamulah yang
menggantikan ayahku hari ini.
Saya tidak dapat berbagi hal-hal
ini dengan ayah saya hari ini tetapi..
Terima kasih.
Setidaknya saya bisa
membaginya dengan Anda.
Terima kasih..
Aku akan pergi.
- Tentu.. Boleh.
Dengan baik..
Kamu belum makan malam, kan?
Ayo, kita makan malam.
- Baiklah, aku akan datang..
Saya akan masuk kapan-kapan.
Kamu pergi.
Terima kasih.
Hei, rekan Kaashvi..
Ah!
Anda seharusnya memberi saya
catatan untuk tes tiruan, bukan?
Dimana itu?  - Catatan..
Anda lupa?
Ayolah, Kaashvi.
- Arjun, ini bukan salahku.
Maahi dan ritual pernikahanmu
berlangsung di rumah.
Begitulah cara saya lupa.
Catatannya sudah siap.
Saya akan segera membawanya.
Tidak.. Tidak apa-apa jika kamu
lupa karena ritual pernikahan.
Ya Tuhan!  Putriku..
Putriku sangat terluka
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa melihat putri saya kesakitan.
Apa yang harus saya lakukan..
Samrat..
Samrat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Nayan, Kaashvi kami..
Kaashvi sangat terluka.
Dia sangat terluka dan saya
tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia menangis tepat di depanku.
Aku bahkan tidak bisa membantunya.
Saya merasa sangat tidak berdaya
bahwa aku tidak bisa memberitahumu.
Selama ini aku jauh darinya.
Sekarang aku tepat di depannya
Aku masih tidak bisa
berbuat apa pun untuknya.
Nayan, kumohon.
Tolong lakukan sesuatu.
Bantu dia untuk mengatasinya.
Tolong lakukan sesuatu untuk
membuatnya mengatasi rasa sakitnya.
Samrat..
'Aku harus memberitahumu
betapa aku mencintaimu.'
'Apakah aku sudah memberitahumu waktu itu'
'kamu akan bersamaku dan kita
akan menjadi keluarga bahagia.'
'Lakukan cepat, Pradyuman.
Seseorang mungkin datang dan melihat kita.'
'Itu terjebak di sini.'
'Mahi!'
'Itu benar-benar berita hangat!'
'Sekarang, foto ini akan
menciptakan ledakan besar'
'Nayan itu akan dihina.'